Эпизодник CALAMITY выходит в релиз!

Я, вместе с гостевыми мапперами @Doom_Wads и @Track_Federal, подготовили для вас целых 9 карт, полные духом Knee-Deep in the Dead!

Главные особенности:

- Стиль Е1 на протяжении всего эпизода!
- Несколько интересных гиммиковых карт!
- Интересный секретный уровень!
- Обновленное оружие из Minicharge!
- Новые враги из Volcanic Eruption!
- Уровни сложности для разных игроков!

Вместе с выходом эпизодника я представляю собственный форк Chocolate Doom — Hell 3emlya, разработанный специально под CALAMITY.
Он добавляет новые возможности и делает классическую формулу DOOM чуть глубже и разнообразнее:

- Новые эксклюзивные враги!
- Переработанный Nightmare (пятый уровень сложности) — теперь это честный вызов, а не хаос
- Альтернативный огонь! 
- Эксклюзивный тренировочный уровень для раскрытия игровых механик!
- Отсутствие рандомного урона!
- Новые способности у некоторых противников!
- Истинная концовка на Е1М8!

Если вы большой любитель вадов с закосом под Е1 первого дума, то проект обязателен к прохождению!

Порт Hell 3emlya вышел в релиз!

По рендеру очень похож на Vanilla Doom, но одна из главных особенностей являются экспериментальные фичи для маппинга и моддинга!